Andrzej Maj, no coś kojarze, był taki gośc i pamiętam, pracował nas w biurze, po raczek meneczerem,
ale też, moment, pożytej nagłół Ekadiusz, mój też na literę, mogłoby mi się pomylić,
no jednak tak, Ekadiusz, za Ekadiuszem współpracowałem w obrzychu, pamiętam, że był naprawdę wgadynym facetem.
Normalnie nie chciałbyś z takim pracować. Jak coś było do zrobienia, to albo stosował typową
z pychologię, albo zamiatał sprawę poddywan, nigdy człowieka nie doceniu.
Wszystkie zasługi byłowno siebie, był naprawdę beznadziejny.
Ekadiusz, pamiętam, jak dziś, więc jeśli chcecie go arasztować, czy jak najbardziej jestem za?
Takich ludzi powinno się zamykać, nie mnie, bo ja jestem niewinny.
Jak chcecie, ja wam mogę adryc nawet podać, to fana bataga go 68D.
Tylko D jak danuta, bo pod B mieszka jego trzecia ona była fajna.
Jak będziecie Ekadiusz arasztować, to proszę powiedzcie mu z pozdrowieniami o tadama,
a on będzie wiedział, o kogo chodzi.
