ardian:
No pewnie, obserwowałem jego dokonania i muszę przyznać, że zrobiłem na mnie wrażenie.
Ja mam taką pamięć opartą na wrażeniach i wrażeniem pozostało po pierwszym spotkaniu.
Nie wiem, kiedy to było, ale on był taki, taki, nie typowy.
Później zresztą zastanawiałem się, jak to jest możliwe, że robi tak wiele rzeczy, nieprzyciętny, ale swój.
Znowu w końcu to Andrzej, naukowicy.
Później chyba zniknął z miejscu go śledziłem przy okazji jakieś konferencji, czyli wiątu, chyba widziałem go,
ale nie udało mi się z nim porozmawiać.
Nie, nie mamy żadnego kontaktu.
Nie jest moim rodzinom, więc dlaczego miałbym ukrywać?
Ja go tylko obserwowałem.
Różnych ludzi się obserwuję. To niezbrodnia, prawda?
Kiedy w końcu zostawicie mi spokoju.


michal:
Gość miał ambicję, znam go w sumie od dzieciństwa.
No w zasadzie to znałem, bo trochę nam się kontakt dórwał,
ale jak najbardziej, pracowaliśmy razem.
On zawsze chciał pracować na jakieś znanej uczelni.
Po studiach pamiętam, został na uczelni i robił doktorat siedzi neuronowy i uczania maszynowego,
bo tam przenios się na innym uczelni pracował w chwilę Warszawy,
ale to był tylko epizod z tą Warszawą.
On zawsze mówił, że zawsze musi pracować na jakieś ważnej uczelni,
bo w tym środowisku błofonów naukowych ktoś prezciży liczy.
Mówił Kruchewska uczelnia, jest to, co chcę osiągnąć, na tym mu zależało.
Mówił, ja się tam dostanę, zobaczysz, no i będę tam wykładał.
Z tego, co wiem, co osiągnął swój cel i brawa dla niego.
Lubię ludzi, którzy jak się uprą, że coś zrobią, to po prostu to zrobią.
Ale to nie było łatwe, ale gościem się udało i to wcale nie metodą potrópach do celu.
On to był ok, szanował ludzi, a żyło tej uczelni.
Z tego, co wiem, to na niej wylądował.
Nie miałem z nim już kontaktu, ale widziałem, że profil na linkę dynza aktualizował.
Nie powiedzieliście mnie, dlaczego przykacie, bo pracę na uczelni,
to nie jest coś zabronionego prawda,
a z rzeczy ważnych, to chciałbym wiedzieć, dlaczego jestem tu, gdzie jestem,
i w sumie kiedy się skończy to przesłuchania.
Dostaje pytania chłod długogodzin i w sumie powiedziałem już wszystko, co wiem.


adam:
Andrzej Maj, no coś kojarze, był taki gośc i pamiętam, pracował nas w biurze, po raczek meneczerem,
ale też, moment, pożytej nagłół Ekadiusz, mój też na literę, mogłoby mi się pomylić,
no jednak tak, Ekadiusz, za Ekadiuszem współpracowałem w obrzychu, pamiętam, że był naprawdę wgadynym facetem.
Normalnie nie chciałbyś z takim pracować. Jak coś było do zrobienia, to albo stosował typową
z pychologię, albo zamiatał sprawę poddywan, nigdy człowieka nie doceniu.
Wszystkie zasługi byłowno siebie, był naprawdę beznadziejny.
Ekadiusz, pamiętam, jak dziś, więc jeśli chcecie go arasztować, czy jak najbardziej jestem za?
Takich ludzi powinno się zamykać, nie mnie, bo ja jestem niewinny.
Jak chcecie, ja wam mogę adryc nawet podać, to fana bataga go 68D.
Tylko D jak danuta, bo pod B mieszka jego trzecia ona była fajna.
Jak będziecie Ekadiusz arasztować, to proszę powiedzcie mu z pozdrowieniami o tadama,
a on będzie wiedział, o kogo chodzi.


agnieszka:
Może go znałam, a może nie.
Kto wie? Zacznijmy od tego, że nie macie prawa mnie tutaj przetrzymywać.
Absolutnie nic złego nie zrobiłam.
Trzy macie mnie tutaj niezgodnie z prawem.
Wiem, że teraz wszystko się zmienia na świecie i roboty dyktują, jak ma być,
ale o ile się nie mle, dawne, prawo nadal obowiązuje.
Mamy tutaj jakąś konstytucję, prawda?
Chcę rozmawiać z advokatem.
Maja znałam, to prawda.
Było to kilka lat temu, pracowaliśmy razem w Warszawie,
ale na tym nasza znajomość się skończyła.
Byliśmy w tej samej pracy.
Czy to jest jakieś przestępstwo?
To jest coś niedozwolonego w naszym kraju.
Zatem można wsadzać ludzi do więzienia.
On wjechał z Warszawy, nie ma go tam.
Z tego co wiem, pojechał do Krakowa,
wykładać tam chciał chyba coś z informatyki,
czy w matematyki, nie wiem jak to się skończyło.
Może to były tylko plany?


monika:
Ale wy tak na serio pytacie, bo nie znać Andrzeja Maja w naszych kręgach, to naprawdę było prawdziwne.
Tak, znam go. Podobnie jak pewnie kilka tysięcy innych uczonych go zna.
Andrzej pracował z sieciami neuronowymi, to prawda.
Był wykładowcą w Krakowie, to także prawda.
Z tego co wiem, jeszcze przynajmniej pół roku temu tam pracował,
wydział czy tam Instytut Informatyki i Matematyki Komputerowej, czy jakoś tak.
Nie pamiętam jak się to dokładnie teraz nazywa, ale w każdym razie gość pracował z komputerami i sieciami neuronowymi.
No chyba jesteście w stanie skojarzyć fakty nie?
Komputery sieci neuronowe to się łączy.
Bez pośrednio z nim nie miałam kontaktu.
Może raz na jakimś symposium naukowym pogratulowałam mu świetnego wykładu, ale to wszystko co nas łączyło.
Jeden uścisk do oni nigdy nie wyszliśmy do wspólnego projektu.
Nigdy nie krospondowałam z nim tak naprawdę, znam go jako celebryte ze świata nauki, ale to wszystko co mogę wam powiedzieć.


rafal:
Andrzejek! Andrzejek!
Myślę, że osiągnął to, co chciało.
Jakie ułodełowy z niego bardzo dobry.
Chociaż nie, nie wiem.
Może coś mi się myli.
Jakie ułoby nie był, jakie ułoby nie był jego kolegowi raczej nie miały.
Jesteś nie miały stał w uczelniu wiele wspólnego.
To tylko nazywa.
Tak, nazywa.
To był jakiś wielki gość bardziej, co ją założył.
Ale co to ma to rzeczy?
Ale czy Andrzejek go znał?
Chyba nie.
Ale nie wiem.
Bo Andrzejek raczej nie żył w 14 wieku.
Kto go tam wie?
Bo go dwie dziś, 14 wiek.
Ja bym odwiedził.
Tego instytutu i tak wtedy nie było.
To nowe coś, ta.
Ulica od matematyka, co wpada w komendanta, to chyba 20 wiek.
Ten czas mi się miesza.
Wszystko jest takie nowe.
To jest nowy, lepsze świat podoba dzisiaj świat, w którym żyjesz.
Andrzej, Andrzej zawsze był dziwny kombinował, co dzisiaj mówił, że podróże w czasie są możliwe.
Razem pracowaliśmy nad tymi podróżami.
To wszystko, co teraz się dzieje i ten stan, w którym jestem.
To jest wina tych, że z tych podróży, tych tematów, tych rozmów.
Stotecznie nie wiem, czy Andrzejek miał rację.
I czy takie podróże są możliwe?
Jeśli kiedykolwiek spotkacie takiego podróżnika, dzajcie mi znać proszę.
To by oznaczało, że ja tak nie jestem szalony, ale jeśli taki ktoś wróci w czasie i pojawi się akurat dziś, to by znaczyło, że ludzie są zagrożeni.
Jesteśmy zagrożeni, Andrzej jest zagrożony, Andrzej nie jest zagrożony, Andrzej jest zagroża.
Ale jeśli ktoś wróci w czasie i pojawi się akurat dziś, to by znaczyło, że ludzie są zagrożeni.
Jesteśmy zagrożeni? Andrzej jest zagrożony? Andrzej nie jest zagrożony, to Andrzej jest zagrożony.
To Andrzej jest zagrożony, to Andrzej jest zagrożony.
Andrzej nie jest, Andrzej nie jest.
Grożony, Andrzej jest zagrożony.


